---
title:  선교 이야기
date:   18/10/2019
---

2017년, 필리스의 오른쪽 다리에 찌르는 듯한 통증이 생겼습니다. 필리스는 케냐 키수
무에 있는 대형 국립 병원에 갔지만 그 병원의 의료진은 파업 중이었습니다. 한 작은 진료
소를 찾아갔더니 그곳의 의사는 다리를 절단하자고 했습니다. 외아들을 둔 과부였던 필리
스는 다리를 잃고 싶지 않아 그냥 집으로 돌아왔습니다. 하지만 계속된 통증 때문에 결국
무릎 아래의 다리를 절단했습니다.

그러나 그녀의 통증은 가라앉지 않았습니다. 대형 병원에서 엑스레이 촬영을 했더니 무
릎 위까지 부패가 진행되고 있었습니다. 그녀는 무릎 위로 또 절단 수술을 받았습니다.

그녀는 살아갈 희망을 잃고 케냐레 재림교회의 여선교회장인 안나에게 연락했습니다.
안나는 그녀가 죽음의 문턱에 서 있음을 보았습니다. 그는 필리스를 위해 기도했고 다른
신자들과 함께 매일 병원을 방문해서 그녀를 위해 기도하고 용기를 주었습니다.

11년 전 남편이 세상을 떠나자 시댁에서 그들의 재산을 다 빼앗았습니다. 그녀의 아들은
그 일 이후로 재림교회를 떠났습니다. 필리스는 자신과 아들을 위해 기도했습니다.

교인들은 3개월 동안 매일 그녀를 방문했습니다. 그리고 병원비와 건강 보험 취득을 도
와주었습니다. 감사하게도 건강을 회복한 필리스는 집으로 돌아올 수 있었습니다.

그런데 놀라운 일이 일어났습니다. 8명의 병원 환자들이 침례를 받겠다고 나섰습니다.
그들은 필리스에게 보여준 교회 친구들의 애정에 감동하여 그녀의 교회에 다니고 싶다고
했습니다. 며칠 후에 필리스의 이웃에 사는 7쌍의 부부도 침례를 받겠다고 했습니다. 그들
도 교인들의 정성어린 보살핌에 감동했습니다. 멀리서 방문한 필리스의 어머니도 케냐레
재림교회의 사랑과 돌봄에 감동하여 그녀의 여동생과 함께 침례를 받았습니다. 가장 기쁜
일은 2018년에 아들이 침례를 받고 케냐레 재림교회에서 결혼식을 올린 것이었습니다.

필리스가 다리를 잃은 이후로 모두 25명이 침례를 받았습니다. 필리스는 그것이 훌륭한
거래였다고 생각합니다. “저에게는 한 쪽 다리만 남았지만, 그것은 저와 제 가족에게 영적
으로 많은 복을 가져다주었습니다. 게다가 25명의 영혼이 아버지께 돌아왔습니다.”

<p style="text-align: right">제공 : 대총회 세계 선교부</p>
